19/08
Funcionalidade de inserção de aluno funcionando corretamente
Dados do dashboard estão sendo carregados em um Thread separado
Corrigido atualização da tabela em memória assim que adicionado um aluno (é preciso carregar a tabela novamente sempre que um crud ocorrer)



31/08
Coisas importantes de lembrar para restruturar essa classe, e refazer os outros cruds semelhantes

alterar e excluir
   - Existe um método só pra popular a tabela das telas de alterar e excluir
   - Existe uma função só para pegar os dados das tabelas de alterar e excluir e
     Fazer as querys para isso. No final desse método é chamado a função de destruir a respectiva janela, que por sinal
     é a mesma função que sobrescreve o close_event
     * Insight = Toda tela que possui uma tabela de "confirmação" de dados como a de alterar e excluir, precisa no final das contas
                  zerar aquela lista que auxilia na transmissão dos dados de uma tabela para outra. Portanto uma funcionalidade como 
                  a de inserir e excluir gira em torno de 3 funções: A de popular a tabela, a de acionar a ação(Excluir ou alterar propriamente)
                  e a de cuidar do close_event (Tanto pelo X ou pelo botão voltar)
       Insight2 = Sempre que ocorrer um evento crud, é preciso já atualizar a tabela principal de dados. Pode ter a abordagem de um botão
                  Que o usuario clica e atualiza a tabela, ou  atualização automatica sempre que um evento acontecer (fechamento e abertura de telas)
                  , porém a segunda opção será mais onerosa na questão de performance.
       Insight3 = Para a funcionalidade de pesquisa, não será preciso necessariamente fazer uma query no banco. Por questão de performance, a query
                  Pode ser performada na tabela que já esta em memória, assim otimizando o sistema. Pois fazer uma query no banco a cada consulta
                  na funcionalidade não seria interessante




Ideias: Load spinner nas atualizações e exclusões que forem grandes.


falta fazer: A funcionalidade de procura no crud dos alunos


* Provavelmente irei deixar todos os icones de telas iguais a seus respectivos módulos.
* Colocar um botão chamado "atualizar tabela" em baixo de todos os botões pesquisar
* Campo massa muscular ira mudar para PESO
* Pra depois, otimizar a atualização de av.fisicas do mesmo modo que a atualização de alunos,
* Ver como editar as cores das QMessageBox e modificar o background para branco

* Validações para os campos das tabelas de atualizar (Não deixar atualizar se o campo não estiver preenchido por exemplo)
* A atualização do aluno ta bugada, ta atualizando pessoas com nomes iguais.


* Ver o porque de quando eu fecho a janela inserir pelo X ele não esta atualizando a tabela de alunos.








o que irá mudar?
campo idade virará data nascimento
-tela inserir e atualizar







07/10 TODO

- Fazer o "git diff" pra atualizacao de av fisica
- Mudar o campo idade para DATE no banco
- Colocar icone nas telas de estoque
- Aprender mais sobre matplotlib e gerar graficos
- Verfificar nomes de telas e de popup de erros se estão corretos






terminar - 
Estilização Correta de tudo
tela de tutorial

-DETALHES-
Mudar o campo idade se sobrar tempo, mudar o campo de massa magra pra peso
Mudar tipo de pesquisa para data inicio e data fim na tela de matriculas
(Talvez colocar matriculas vencidas> Em que a data fim já passou do dia de hoje)
(Matriculas não vendidas> Em que a data fim ainda não passou o dia de hoje)
